¡El emocionante ajuste del equilibrio finalmente está aquí! Anoche, Delta anunció oficialmente:
Es necesario utilizar el cuchillo en las piezas de ingeniería con fuerza desequilibrada. Actualización el 10 de julio
Bit, apodado Sacerdote Taoísta Cuatro Ojos, fue apuñalado por primera vez por el enemigo. no lo sé poco,
El funcionario ha dejado claro que en las próximas semanas se corregirán muchos operadores excesivos que han arruinado la experiencia de juego.
Devuelve el juego de batalla a un entorno sano y justo. Muchos jugadores se burlaron,
El planificador temía ser torturado terriblemente por los Bits que estaban en cuclillas juntos en el juego azul.
Permítanme hablar primero de lo escandaloso que era Bit antes. En el pasado, arrojaba pequeñas arañas cuando aparecía y no peleaba contigo de frente.
Si te muerde una araña pequeña, la araña grande te seguirá y te atrapará.
Pueden tener innumerables oportunidades para liberar a la araña, pero no puedes equivocarte.
Incluso si haces todo lo posible para matar a estos tres estudiantes universitarios,
Pero descubres que su equipo no es suficiente para despejar las balas de la araña. En este entorno,
Esas anclas única y tercera también son miserables. ¡No lo hagas! Dijiste, soy yo quien te lo dice,
¿Por qué les pido que eliminen estos fragmentos de ingeniería? Si no hay uno o tres anclas en la plataforma Douyin que puedan retirarse,
Entonces su tráfico será pobre.
Entonces, ¿qué significa la diferencia de tráfico entre anclas simples y tres? El tráfico de tu juego también será pobre. Recuerda,
Para ser justos, no soy egoísta. Queremos beneficio mutuo y simbiosis, ¿verdad?
Mira esto, ¿cómo puedo seguir adelante? A W Bengfei es Bai Bengfei, mira, mira, mira,
Miren esto, miren esto, los que se burlan de mí y dicen que soy un cobarde, ¿por favor díganme quién es su locutor favorito?
¿Podrá matar a tres Spider-Men seguidos en President?
Después de descargar el programa, aprenderé a usar tres Hombres Araña en un rol como CEO. Está bien,
Sé jugar las filas simple y triple. Encontré esto.
Gente de ingeniería, las Tres Personas Triangulares de Ingeniería, yo no hago eso, ¡los odio hasta el final!
Me gusta la ingeniería, um, y me gusta trabajar en un distrito, ¡oye! Afortunadamente, este cambio apunta con precisión a la situación.
Se ha agregado un nuevo mecanismo de atenuación de daños a Sentinel Brood. Después de sufrir daños corrosivos causados por múltiples arañas pequeñas en un corto período de tiempo,
Los jugadores ganarán resistencia y el daño posterior por explosión de araña se reducirá considerablemente.
El cambio conserva por completo la jugabilidad principal de Bit de exploración para un jugador, pero el grupo de tres personas está lleno de arañas y depende de la cantidad.
La rutina sin solución que mata directamente al oponente es completamente inviable. Por ejemplo, los jugadores no tienen que apresurarse para atravesar las defensas.
Este nerf es sólo el comienzo. Los funcionarios han enviado señales claras,
Los tres controvertidos operadores Night Fight, Silver Wing y Echo se ajustarán en lotes en las próximas semanas.
Se decía que especialmente la planificación de la batalla nocturna era fácil de manejar.
Supongo que en ese momento pensé que el papel había estado en el vacío durante mucho tiempo.
En comparación con Bit y Old Man, que tienen habilidades ilimitadas, su período de vacío es relativamente largo.
Las amenazas deben ser controlables. Como resultado, aunque este personaje tiene un largo período de vacío, no puedes resistirte a él debido a sus muchas habilidades.
Con dos coronas de hielo y un movimiento final de seis disparos, siempre y cuando tu posición sea incorrecta y te congeles, básicamente estás terminado. Además,
Adquisición de información sin puntos ciegos en todo el mapa de Silver Wing, interferencias a gran escala y control de ecos en campo,
Todos han reducido seriamente el espacio normal de confrontación. Esta vez el funcionario lo admitió directamente.
La habilidad de algunos operadores ha excedido seriamente el estándar. Mitte es sólo un objetivo para la cirugía en la primera ronda.
En las batallas nocturnas posteriores, se ajustarán el control de campo a gran escala extremadamente fuerte y la información de investigación demasiado transparente de Silver Wings.
No, definitivamente este no es un pequeño cambio.
Es la determinación oficial de rectificar toda la jugabilidad del inframundo lo que destruye el equilibrio del juego y desanima a los jugadores comunes y corrientes.